你為了去看電話
現在還有你的一些就是介紹
我還蠻好奇說是
你創作這是內容
對來講最主要的目標是什麼
目標
長期的你從兩個觀點來講
從個人來說
我本來就喜歡等一下
所以我不會覺得是工作
但是從商業的角度來看
就是長期個人品牌的經驗
尤其是在零停上面的透穩
它有時候可以帶動一些內循的需求
所以那些內容
其實說穿的就是從事業者來看
在做平台行銷
長期非常長期的世紀多
十多年了 天天坡
天天坡一天一坨嗎
在那裡可以長
差不多吧
差不多天天
臉書差不多每天都有一片吧
沒有刻意
那也說這個很忙很忙
狀況下才會沒有坨
對否則它基本上還是會寫些小東西
不一定都是文章
也說是寫幾句話就可以了
就是一些感想的發展
然後假設是一些比較硬的
譬如說有些企業
找我出了一些優雀的科崗
我一定會把科崗截圖直接丟臉皮
被全丟全公開
因為這種東西就是一般人看不到
人之看過就好
這個老師不錯
可以找來合作
其他的講師看到的呢
他們也超不來
因為就有科崗
在那邊的精神
他很穿截
幼兒也學不來
所以人家都覺得我頂了很多
乾貨
而且乾貨的reuse是很低的
就是都會
所以他創造的就譬如說
有時候我的文章是總流量的
有的就是
真的很忙的時候
也說寫文章只是讓他覺得
他有看到這個長好而已
他就沒有意義
然後再來才是說有
有時候我寫一些專業的文章
然後那時候這個老師
還是有一些敵運在的
所以他就是破權的
然後變倒的
然後還有專業的呈現
那就分這三位
那我等一下還是
因為我問朋友專業
對
因為太專業的東西
擴不出去
對
所以你不要寫些
犯留量的文章
是
那對你來講
你有沒有辦法排列出
建立平台影響力
跟直接銷售產品
這直接就決策關系
他
所以這有點像是那個內容性
巧裡面他有一個什麼
A、A什麼EID
但是說你要先曝光
對
再讓別人認識你
再讓別人收尋你
就讓別人比較你
就才會有銷售
而且他整個概念
大概就遮順去
那什麼時候有例外
什麼時候有例外
或舉例來說
像是
在潮流上的東西
就是例外
舉例來說
譬如說煩營
碰脆
我要是今天跟他講說
或者我站好
站好我說
隨便寫
食片就有八片流量破50萬
我想開一個
脆的課程
大家就進去
像這種趨勢上的
他是可以直接挑到
銷售
但是其他一些長期性的
譬如說檢報
檢報大家都會
譬如說頂導管理
頂導管理
雖然不是每個人都會
但是會的講是很多
像這種就要有長期的經歷
所以在趨勢上
可以快速的擔
但是在這種
競爭已經很激烈了
其實趨勢之上
不要是什麼
競爭還沒那麼激烈
那有些趨勢過後
大家便利都是檢報這樣子
那那時候你就要長期經歷
對
大概是這個樣子
那你會怎麼
定義成功的股檔
成功的股檔
我覺得大概就是
他會長期
留下來給你聊聊
就不錯了
聊聊
一門其實閒聊
對這樣就變很好
然後再來是
你說真的最好的股檔
一定是說老師
我買你的課
這真的就是這樣的股檔
對吧
但是我覺得
好的股檔是
他有言之有無的回應就可以了
對
那剩下來的話
就是演算法的操作
因為基本上你的留言
只要有一定的回憶恢復數量
他一定會再扣出去
對
甚至有時候會說
很無意的演算法
認同的嘉義
這種比較無效的留言
這樣無效的股檔
他可以當文章往外逃
但是有些人
他會留下動腦之之後的留言
是
真的有內容做些比較深度的回應
那這才是真的好的股檔
但這種互動少
少
所以有觀察過
大概幾天回復裡面
會一片這樣子的
有意義的互動
很少
而且他某種程序特定
在某些帳號上面
那先帳號
他不是機率問題
譬如說有幾個常常發漏的
你只要寫文章
他就會有一些回復
可能三路舉回復
那這種
他這個人這樣看到我會留
這個張閃
對
這種才會有所謂的
深度的股檔比較多
那其實做
你說那個互動比例
基本上
要是正常的沒有區域
可以處理的話
真實的互動
真的是白運氣
白主題
因為有些主題
它是立場的
他就會吃雞留言
譬如說
譬如說好
我現在就是
媽媽花蓮
總會沒有醒了
這個男朋友怎麼做
那個花蓮先生
市長我們處理的
這個樣子
鐵定的那個留言就爆了
而且他有神部
他總對面上風的
對
所以主要是議題
決定了會不會留言
因為有些議題的本身
會帶有情緒
是一地一場
但是知識性的文章
通常不會有人留
知識性的文章
他們是做筆記學習
他們就不留言
他們就有一種感覺
得到了
聽說有個切小老師
老師可不可以分享
他不留言
他學習
所以真的會有互動的
反而都是第一場
有情緒性的議題
他不管是誰寫
大家都會有聽到留言
但是大部分的講師
或者是個題互
他們
在創業的出席
都是寫專業的文章
我的網站很強
沒有做完
寫了20天網站很強
就可以了
就沒有一樣
確實
我想請問一下老師
老師你一眾
大概會花幾個小時
回覆那個
在你專業的內容有提供過
你已經提供過了
但是他是重複寫的問題
就是他350會有問題
就是可能不同的照號
問
但是他們可能都是
問同樣的同樣問題
可是這個問題是
你之前
或者是你碰穩的內容
你都已經提到過了
好
我老師講
沒有
很少分少
你是說
沒有這樣子的狀況
對
我舉個例子
像
應該是說這也是看你的商品
像我的商品
你的商品的時候
你可能可能
我很快起床
像這種我們會把他
頂到
線上說我們會
到線上說我們會
他會講解
一個半小時
或一個小時的內容
然後問他說
你去加入我的話
就直接燒
然後會換
所以
其實在寫
高單價的時候
就是倒數
你不會
不會直接賣高單價的課
因為高單價的課
你光高的打得很難打
所以
基本上高單價
都是賺
線上所謂的
所以真的
高通都是在線上說我們回來
對
然後
高通完了以後
有大概3分之一
到5分之一
的人會走
所有的追銷
追蹤銷售
他還在考慮
或跟你說
各位分歧
或者是
那邊說
某一天
我們會幫他上課
怎麼辦
或者我是蔡醫療怎麼辦
反正是這種
在追蹤銷售
的時候
互動會特別多
然後
回應各位
或正常的時候
我就
頻率的
高單價
那像
老師提到
那些最小的部分
現在也是
有會有老師自己
的人就會
以前有團隊
現在可能自己
對
但是
假如我自己
我打法也不太
然後就我不一定要開過來
我一定要不一樣
不一定要開過來
因為
沒有團隊
我一次出離個
20個到
20個學生就差不多了
20到25個學生差不多了
那我一個
算了
我本來就想到
就這樣漲價
漲到8萬價
很不錯
25就很好
然後
兩個月把他們出離掉
一劑可以照顧一次
是
難道也還滿好的
對
所以
追蹤銷售
或者叫做
客戶服
其實夢境程度
對我來說是需要
因為像我的粉絲業
有時候
單純盤繁的是
粉絲業是
有一個會
穿選友
比如說邀請
去演講
做內需
然後
問問題
幾乎沒有
會傳給我的
都已經是
亞洲
亞洲要合作的
或者例如說
老師最近有
有一個什麼合作
就這些選舉會傳給我
其他都是那個
假賬
說
這個版權
清權
下假
粉絲業
觸犯某個條件
但是那種假劑器人的
對
所以大部分是那些
但是就會
偶爾會
露使掉
真的需求
是
然後尤其是開業
我沒有看的習慣
我就用
來
我就沒有在用
那官方賬號
偶爾
有的留言進去
對
還叫服務
那一塊
反正是我現在的缺口
因為我沒有那個習慣
看那麼多的東西
然後
其他的地方
回留言
不多
真的多的反正是在吹
現在是在吹
對
我反正比較喜歡玩吹
所以
最近是這樣
對
現在也是
反而一個風潮
對
跟臉書不太一樣
臉書的走法
最近
也不覺得
沒有
可看現變底了
就是演算法
因為他們也在
推斷營
對
斷營就一大堆
那起發到沒有
OK
所以
反應看就無聊
然後
他有塞滿了那個巧
然後最近那種
詐騙
那種
廣告一堆
然後就
臉書的閱讀性就很低
但是
吹裡面的優勢
他比較會認真的
看你寫的東西
但是也是因為
他是短文
對
他不是長文
所以現在
睡著經營滿滿
輕鬆的
就想到什麼寫什麼
想到什麼寫什麼
他想的是我讀書
錄到一半端
一個想法
我就把那幾句話
放在睡上面
他就可以了
在這邊就可以了
就是中文化的Twitter
對
沒錯
那種概念
那邊的話
因為我長完
所以
有了留言
我就會回
然後
會有酸民的暴問
就比如說
流量比較高的文章
會有酸民
然後
就是
不要太情緒化
的話是會回
對
但是我是在撤
撤什麼
撤流量
我要是跟他回
對
伯伯在暴寵啊
覺得
風凱的
風凱的當然是風凱
不是失去
風凱的留言
那這種
有做了一座
他很多
就是
暴
暴紋的時候
當然大家有留言
有酸民的時候
你想要好好去應對
對嗎
這邊會充得很快
再撤上
對
那就看你都要做這個事情
你要做
你就可以做
流量就會起來
然後像我
前陣子
就寫了一篇
那一篇就80萬流量
對
然後下面一堆的留言
然後有一些留言
是我大概有三分之一
特定的文章
我沒會
特定的留言
沒有
因為他談的是
7月的問題
好
那我覺得跟他們談7月
沒有意義
不是說我不能跟他談
對
所以我就沒有回
我也是有回
走到100萬
是有機會
對
然後
昨天
前天
我有寫了一篇
那個中央社保導
他說
加拿大的
馬著
又起來了
對
然後
他的覆蓋率
那已經從
從到幾月到現在
用五千個人的馬著
然後
他們硬了的覆蓋率是85%
不夠高
他有95%
比較難
一直這個東西
所以
馬整在國際間
會有0馬整的一個違反
是
他已經沒有過關了
所以
他就說
這可能是馬著一群
我就寫了這兩句
兩段話而已
他就有答對了
說
他從這個這種話
又是一個白痴
那個談什麼疫苗
反疫苗
就對了
你還想什麼疫苗
然後新冠都怎麼樣
就有了一堆
意外的
他現在有一個地雷區
你想談到一個疫苗
就有一堆地雷
就會衝下
衝過你
你說
疫苗不對
然後又回答
然後疫苗就真的沒有用
因為我們聽過
天花這種疾病
那你被
丁子割傷皮膚的時候
你會不會打破傷風疫苗
然後最後才留一句
然後才
我只幫我們這樣提到新冠
我就這樣留
那個留言
大概就有幾千的留言
對
那是一個神經病
那個影片大概就是
兩萬到兩萬多的留言
對
所以像這種
你要是留的話
可以留名
他又會衝到五萬十萬歲
他是超多
他就會超多
但是我覺得那不是我的精準體
所以我爸就
我第二天我們都超多了
其實這老師的精準體
也聽起來
其實在說明會
會問問題的那些問題
對
那老師你
單場說明會
你這樣子回復順其的話
大概花多少個人的時間
大概會在兩到三天那些數
兩到三天的一週嗎
一場說明會會有兩到三天
對
那也是
戰鬥是滿多時間的
應該說兩到三天會毀
但是不是
不是
他們可能說
我要回去查資料
然後我要跟
那個老公跑回一下
那個預算
花錢
然後就要時間
所以這個追銷在一週內
一定會停
一週以後的幾個月
效應就結底
對
我們會不會做那麼久
因為做那麼久
可能一點是
有時候
老師我去戴一把
給他上個課
我說不用
老師好直接
對
因為
對 因為我覺得
我會比較微婉
但是我不熟這樣的學生
因為
我教他們是希望
他們的自家
可以變得更好
只要
個人各好這件事情
是在
能力可以復活的狀況下
但是
你還是要戴一款
去幹這個事情
我覺得
有的人會起來
這邊
重新還有決心
但是你要想想看
就是
你們
我很快的課
一定要戴一款
他的狀況不太好
所以很有可能
你是他的救命稻草
但救命稻草
這裡面最關鍵的事情
是你
能
幫助他
發生效益的時間點
然後是明天
他就開始賺錢
還是一個月之後
他會賺錢
這三個月之後他會賺錢
這半年以後
他才會有些累計
那看你提供
他的服務產品還決定
是
對 所以我就覺得說
那種
我就不記得
不會賺錢內
因為他們來上我的課
想當講事
講事你真的
好好地幹一件事情
可能要
什麼三個月
你到底是極度快速
三個月子
讓你曝光
然後開始找神
至於你教導包
都不要管
帶一段話
是三個月
對他們來說可能就
對
像這種
就用手
收了麻煩
那剛剛老師
就剛剛有提到
說我們會回應
他的帳號學期
但是
他一直吹
就很少去看
我這樣
對不起
那你有採
用過哪些工具來關於
完全沒有
是
我只有在
我以前在書會
是在工作的時候
那時候我有點工具
因為那時候
他們當中說
我這邊PO文PO完
然後可以在
副工的
平台
還有不同的
整體
也上面
好固執
我只有
通過的
我才能夠
在書會時
那離開了以後
我就沒有在用
到現在
都沒有在用
所以
有些東西我想吃
但是沒有辦法
譬如說
你常常會看到
等於說
你要是對一下內容
有興趣
你留言什麼
我就傳什麼
這段給你
對
像這個
這個是
有很清楚的
上一架
那我只是很爛
我很
不喜歡學工具
對
所以
主要是
還有這個個性
我不喜歡你
我比較像你
我喜歡直幣
我直幣
那我就結束了
沒有用工具
老派
所以
就是你的
你們日後的
平台可以幫我
回憶回這種
然後
丟個答案給他
對
我就
不然就幫助
而且他可能
也可以幫助
老師後的一些
人家帶
多一點的
讓自己
跟雜課成這樣
不是他
的操作都會改變
因為我現在
是跟他沒有在丟
其實在經營上
來的專好
就是要蒐集名單
蒐集名單
裡面最簡單的一個
他們
有的專有名
是叫
名單的痴鐵
也就是你
留言
送什麼
小禮物這件事情
那我們
送禮物
有個
技巧的
三個劇巧
請問你們
有想看嗎
我送你們
也都不要
有需要的
會養嗎
對
所以那叫
精準名單
所以我們
送的一定是
沒有金錢
但是
以內容
核心為主的
這種名單
就會精準
我要是送你
iPhone
那誰都會
醜
但我今天
譬如說
這樣一個
企業管理的
領導的
我跟著說
領導管理的
五大技巧
特別有名
所以
痴鐵名單
其實是
對我們來說
非常有效的工具
這是
大部分的
第一個
他們第一個
想的是什麼
因為所有的這種
知識形工作的
第一個想的是
能不能
一毛錢都
不要花
就活下去
因為那種工具
好像第一個要學機器了
當然可能
很簡單
這個我不知道
再來
要付費
就擋掉了
90%
對
因為它
這個都會
佔用到
實際上
對
他們對不確定
性的東西
他們不想多
因為我
真的花了錢
用這個刺鐵名單
我真的能
收多少名單
他不確定
對
也沒人交
然後
我可能要拿刺鐵名單
我要去上課
送你那裏
沒人交
所以
他的流傳在
一些
人品牌經營
有的人的身上
所以
要是有這一塊
有這個
很輕鬆可以
使用到工具
那基本上
會影響
就上操作
因為太容易
對我來說
就很容易的操作
不做這件事情
就是
因為
完全
沒有
那個機器
來的使用的
我
是有這個
剪
我就會
改變我的行為
你確定
就是
幫你操作機器人
對
我操作機器人
如果
我沒有
今天有這個AIG
可以再提老師
去恢復
這些流言的話
你會希望
你的學員
或者是
這些錢在客戶
他會從AIG
回復中
獲得
怎麼樣的感覺
感覺
對
感覺或是感受
我講
那個完整的
流程
因為
前一陣子
我有跟一些朋友在兩天
然後有一個商女生
她的做一件事
像吹
你搜尋
辦公室出租
她就會回相關流言
給你
但有很多的流言
在聊其他的事情
比如說我的辦公室
好爛啊
真想租個房子
她跟書店說說的
但是有人會
碰什麼
有沒有
30分以上的大房
我兩個月後
我要
出租辦公室了
她是不是
很精準的需求
她會搜尋完
她不是有列表
有列表以後
她會
去用黑暗判斷
那個是
真需求
是真的需求的時候
她就會回
因為我是
哪家公司的
我們有做這個
辦公室租借
然後她就
把相關的連接
就在流言裡面
這對我來說是
幾度有效
然後
吹可以
我不知道你的書有沒有
她這個就會擺平台
有沒有
需求關鍵之搜尋的
那連書就比較複雜
因為連書一搜尋
她有能的
訓習
分時業的
什麼什麼時候
對
那這個工程對一般的
我們來說是
幾度有效
是
這是AI直接
幫你們判斷說
哪一些流言是
精確的
要需要恢復的
對這個第一個
然後第二段才是
好那我要
所以
第一個是
可搜尋
第二個是
判斷
第三個才是
恢復內容
那恢復內容的話
就會有幾個
第一個
可不可以把
我們的說明不一樣
可不可以
再到來眼裡面
或是
直接打到
我的現場課程
比如說
她有減幫的痛點
說她這個東西
我的解報
現場課程
第三門課
就可以解決你的問題
沒辦法去看看
然後那的話
要是
還有的話
就附上折扣
再多一兩句
這方老師祝福你
就像在
解報不上
做得比較順類似的這種
對我來說
那就是一個
很強的工具
她比較像是什麼
撒魚在
海裡面
徐復環
然後
發現一個利用
她就
要調整
對
但是我
這個
事情過為了生活
那這種群
她對共產
和
關鍵
對嗎
就還蠻重要的
這個
那
因為我們其實
是有一個共產
希望可以
我們的AI
Agent
就可以
模仿老師的風格
說話的風格
你會怎麼看來
這件事情
出了很好
這個
這個形容
假設
能模仿
我
第一個想法是
第一個
那我可能要提供你什麼樣的事
對嗎
真的一件事情
第二件事情是
我覺得
我比較想要
有些小分身
其實說
像是
我有檢鮑的
線上課程
那也許
有個AI的
懂過這兩個課程叫什麼
有人問我
就回復她
然後
給她一些小姐她
然後她是
問我第二次
第三次
我就把課程的
徐徐徐徐
但是
這個會說一些
你的問題
但是這個回答是
可以
可能寫了一段
比較長的內容之後
最後再補充一個
那這邊
有比較短的
所以
補充我的
對
補充我的風格
還有我的專業
最後再帶一點銷售
就是
存回復
都來說沒有意義
對
確實
這位存回復
也就是
線上已經有解工具
會做了
但是它就是
那個味道
而且
有回復
對我來說是好事
因為我常常會
露的訊息
那是
有可以幫我回復的話
我覺得會
還蠻不錯的
因為很多事情
就進來
很麻煩
我之前很做過一件事情
就是說
像我以前
遊戲電子包
後來我決定停掉
也許改天我再開這些
因為我那時候
就說
你要是
人生都密到一些問題的話
你就
把你的問題
寫在你的
估讀表達裡面
對
他說我沒有喜歡
去看估讀表達
我看過了好一陣子
才發現
這裡面又不遮留
因為它自己做過
中收集
對
但是那時候再回復
已經過時消了
所以
也比較可惜
當然是種種
所以那種
因為有的
互動式的主題
收集
所以有時候互動的過程中
我是會要收集主題的
嗯
那這個
有時候很多很多
講師
有時候會用
譬如說
我有這五個
文章強寫
你們想最小看哪一片
所以
有一、二、三、四
我像這種
也是一個
他們大部分
你們應該有後
我會看過
不會這樣做
但是
常見的方法
誰真的去看這些東西
但是真的
留點多了
我就沒有看了
嗯
那
我們現在有個想像
就是
A&A全會代替
回大學中
那老師會去
認為說
有哪一些內容
或者是情境
是你會
要求A&A一整
一定要採用你的風格
沒有
希望全部都採用這樣
嗯
當然是
貼近我的風格是好的
但是我覺得
它關鍵的要
真的關鍵的點是
它能不能判斷手
說通知我
讓我接受
讓你接受
你接受
哦
就接受
你服務它服務的
然後呢
就還上
導向
對
所以看能不能判斷手
這個人是需要
一對一之選
還是這個人
可以去上我的課
可以去唱
參加我的哪些活動
而不是
一直回答他的問題
沒有意義啊
對
因為我們
是支持你工作者
我們工作還是
靠服務
或是我們要求對
你要是全部都回答完了
那就沒了
你就沒了
把他的需求點
給服務品了
打...
是...
大家都說
這話有什麼方法
好嗎
我覺得20
沒有...
沒有打牛
所以我覺得關鍵也是
它能不能
第一個是打牛
對
第二個能不能判斷
冒險關鍵程式
譬如說
老師可以為一個一之選
這時候AI再回答
一個問題
我覺得就很不妥
嗯...
他一看到這些
譬如說
老師可以跟你執選嗎
他...
他應該就
好
那我現在先看一下
形式力晚上回覆
然後我就收到一個通知
哪個平台會哪裡
有人
然後我補一組
要補一組
老師你可能要接受了
那對我來說
就一個很好的房租
而不是說
他會打的一切
對
是...
老師會擔憂
檸檬的平台
像在哪些環節
出現風格差異
還是請對待這樣
是...
不在
風格就很酷
很酷
不知道捏一些對我的風格
捏一些對我的風格
就學生看
我都在他有距離感的
因為我用的打手招
他都會覺得
太過專業的是你這樣子
對
然後我每次都說
老師我想跟你執選
但是我都想要準備好這個一程序
就為...
你準備好了
就不用來找我了
大部分很就是
因為他看我們專業
他一準備
很準備
一個月
然後最後
忘了或時間過了
我們事情真的發生了
也沒辦法了
還OK
你就不會來找我了
老師希望每天這樣子的
很酷心
風格
我不會
我覺得
當然一定是親切一點
一定會比較好
冷酷一定是不好的
瞭解的
或是懶得換照片
好的
或是你換照片
你要換哪一張
你懂為什麼
然後很多管顧跟冷知切除
看著我心上找的對老師
就乾脆這樣
我就沒有換了
但對一般大眾來說
就會覺得
老師行聞的口吻
跟你做
譬如說線上
真的沒用
我會酸對方
然後我會打那個
插低
你知道嗎
我知道
我也是
對 我也想插低
對
然後我有些習慣
所以我的口吻
是有些鼓勵習慣
譬如說重點就會有一個
小方框的黑黑的
然後產生是
段落就是用一個
吃的長的一個棒
所以大家看我們長的
加過就比較明確
就是會有一個老師
叫習慣的可惜
對 我覺得
不會有任何的
那個時候表情
一模子
一模子覺得不會
黑黑地有
就跟他說你
你是否有忘記了
我跟你說什麼
對
你的習慣是不要臉部
那針對
老師你提供的
假設提供
給AI一直的內容
你認為AI
可以分析之後
直接發送回覆給學員
還是
就是事後的手採
還是說你要先
先看到AI準備回什麼
然後你而不退後
之後
AI再回
我們就以抽籍的
確定來看嗎
初期當然是有個
普遍會比較好
我看你
對
但是我覺得長期就不用
長期反而是
就要不敢說了
我希望你接到一些
階段式的
本樂
就是我
你的老師你應該接受了
如果服務到這邊
可以接受
那對我來說
就
那它還是重點
對
老師你底下中
或是想像中的
深合介面
它那個流程
或是
流程會是長什麼樣
很單純
就一個理事後出來
對
類似那種表達
然後第一個告訴我
哪個平台
對
然後
大概
聊的方向
他們大概聊的時候
然後他想回上
夜所溫柔
OK
對
然後
也不是說算
弄
弄可能就是我
跳進去介紹
OK
A proof or not
對
因為當我說
弄的時候
我就要跳下去
回覆那個人
對
就是一個連接
可以連到那個
對話的地方
或者是起碼
知道是那個
職業
還是哪一個平台的
這個訊息
我就可以去
我在這時候
訊息一波
你找不到
就這樣
就是
疑失在訊息
對
那如果
AI在老師提供的
只是補免
找不到
就是
問題的答案的時候
你認為
AI採取
你這樣子的
安全應對
特略會讓你比較放心
一樣是
給你的熱點
對最高的時候
他的熱點
好可愛
保守的話是熱點
對
但是我覺得
因為在這種狀況的時候
他應該先瞭解
他的需求到底是什麼
對
我覺得
他應該去瞭解
對方的
他去先去解釋
對方的需求是什麼
然後整理給你
對
譬如說
你怎麼會有這個問題
你過去
有沒有被老師
寫過
後面會變很麻
這問題
快到你多久
就像是
我這樣子的
身份的人
再去生
所以他多一點好奇
對
他會覺得
被關心到
那這時候
問的差不多的時候
然後用了答案
然後就
通知我會看
他跟該問的都問
我用閱讀
我就知道他的現況
瞭解
我說我要再重問
因為
我
服務他們一定是
不是給答案
對
其實是先瞭解他們的需求
他問題會給答案嗎
對
所以遇到一個
全單沒有基礎的
服務的流程
一定是先瞭解
對
他會幫你
可能像是整理對方的
人物物質
對
老師就可以
直接對這個人
不用對答就瞭解
對
去吧
可以省一些時間
對
除了AI自動服務
他就當
老師長的這個部分
他又可以
當你判斷之外
最想要知道
還有什麼樣子的
學員數據
可以讓你來
有換的
內容或是
學員數據
對啊
就是
我們小的對老師在講
蒐集長文的問題
或者是
有沒有可能是哪一些
你覺得
他那個問題的導流
可能性很高
類似之外
他會幫助你
有換你的內容
跟長文的這次
這個有點
就像和樂特的
終極
就是過程
就是說
我以前是
譬如說我辦不懂
好了
我都會寫
問捐
辦我的學生寫方捐
這對開放式的問題
要是這個問題呢
這一次的活動可以
解決你一個問題
你喜歡那時候有什麼問題
對
我又收到可能
擺得到兩百個問題
不是每個人都會鐵
對
但有鐵到啊
我又稍微看
對
我就從那邊去做判斷
那至於你說
從
這裡面去做
挖傷機
的話
是可以
那我過去的力
吧
我這個人為什麼會很苦
是因為
我從來不會
跟人聊天的
就是
但是我十幾年的朋友
都知道
我不了天的
就是我不會
跟他那邊傳訊
那你最近過怎麼樣
不會聊
也不急意的東西
對
我從來不聊
是真的不要
幾乎沒有例外
對
所以
但是我多年的好朋友
都知道我的德行
那有事在找我
對
要不然就是那種
一年了
還不然均格會
你就知道那個艱隊有多久
對吧
但是有些事情
譬如說
他跟我聊完
我也回去跟吹
我
我有那麼多學生
我要跟吹誰
對
所以
假設我跟吹
就是
譬如說上次聊完
一對一諮詢完
我過一陣子
他就說
最近過怎麼樣
看他心情
這個幫
幫我做一些
洗腦線
喝不完一般
你的話
我覺得可能還不錯
可能還不錯
對
因為我都不管這個
跟我聊完的
就是
去執行
以台灣人的個性
百分之八十執行
不管好
還是會不會
還不會走到那邊這樣
對
但是
所以以前有幾個夥伴
就是會回
我就會帶他帶
比較快
嗯
那你
明明就聽過這個話
有個日日春
小靜音樂
我怎麼講話
對
小靜音以前
就是
常常都我對談
如果談
他跟我執行完
他就把暗執行
執行完
馬上回規模
他執行的成果是什麼
我就會很願意
跟他繼續聊下去
大部分都不會
當然就知道他好
謝謝
那就消失了
嗯
那某種程度
你這樣看
假設他不管
有沒有守護
突然過了一個禮拜
或兩個禮拜
我突然把他做
同學你
最近
根據上次的執行狀況
還好吧
我覺得光有這句話
就好像說
就好像有幫助的
但是我打死
我也做這種事情
一轉幫你做
他還是可以幫助我
這一塊的話
我覺得
我的風景會改變
對
會改變的
亂在庫庫的行戰
對
然後我覺得
很重要的一件事情
就像這些對話的過程中
能不能幫我
把我和一些孤單
嗯
看
那其實
就是客戶關心館點
就是很像冥片
嗯
因為裡面有一個地方
就是大家說臉書
上面一點
有台庫球的對談
但是
有沒有一個地方
我
我可以了解
我到底有哪些
能夠不要過
沒說
我
我過去
我去
我今天想要知道
我曾經一個
一直去過我多少
我會怎麼做
我
我必須要怎麼做
我必須要先看
我的個人長好的聊天
我很好受訓
我曾經找到幾個
然後再
再找
我的粉絲
然後為了粉絲業
你要再做糖的動作
嗯
澳粉是也有三個
做三次
然後再在冰淇淋去
做同樣的動作
再去脆上面做同樣的動作
人工爬書
所以
我覺得很可惜的是
我沒有留任何名單
你說真的有留名單
這活動團會有比賽
其實也有上千的名單
但是沒有整理
沒有整理
就是因為這個活動它填
但我不會再去做
第二次的整理
那就沒有燒煉了
沒有燒煉
等於說我今天
沒有客戶玩戲
等於沒有
幫我應付了這件事情
那其實
其實是滿關鍵的事情
就是
依一個個體估器
應該說
像很多管部
很多人都會
冰冰跟我講話
對
我也不會去家
所以冰冰就沒了
但是要是
這些冰冰它可以
進到我的電子報信叫裡面
那就完全不一樣
等於說我的名單
可能瞬間多了
其實我瞬間多了
聽過我演講的
它特別小心了我
可能多了
三到四千個名單在裡面
所以聽過我演講的
對我來說呢
就很有效果
所以我覺得我
最大的
其實真的是看的話
有最關鍵的是
我沒有做好客戶玩戲
我電子報這件事情
我沒有嘗試
甚至我會去登記
他的例子
對啊
譬如說這個朋友
或這個人之
地的名片
他在我拿的名片
我覺得房子就丟了
但是要是這個人之
他三破十
會受到我的
E-mail
周老師
有篇情的有篇想法
那是完全不一樣的事件
是
對
楊姊
老師
就是說的
非常的明確
那沒有
我覺得其實
個題目的經營出了
其實他的核心
真的就是關鍵管理
會差很多
然後
名片他都覺得
沒有利益
但是其實
你自己想看
你認識過多少
一定會有分
所以你現在
是不是有關
但是
誰去管過
太少了
對啊
就沒有一個橋樓
對
然後像我那個年代
會有一個叫
名片
就是名片
他去少
他走那個
OCT房門
是進一層一個檔案
那這個東西
現在好像
沒有那麼流行
會讓他覺得
老婆吧
就是你怎麼還在
名片房子
但是
其實那是一個
超級重要的事情
那是有的話
其實印象大
就是有個名單
然後譬如這個
你跟我聊了三次
我也有一個名單
這個人跟我聊了三次
以後
我發音樂
就把他寄出去
等於說
我們這個名單
目前只有在
電子報系統裡面
但是其實
真正的名單
散播在
各個的社交平台裡面
他說我聊了三次
對吧
那我是不是定期的
就說
就是他
冠筒訊息也好
就是說
其實最近
我的長期
在經營電子報
你們也不要加入我的電子報
他都是一個
很有效的嘛
因為我平常
我不可能
一堆音樂
肯定是一堆
多的發電子報
或是傳一個
訊息到我的
賴球裡面
大家一起看
我不會一堆音樂
所以我覺得
這個東西要是
等於他
一陣子以後
就發一個訊息我拿
你有沒有想到
我電子報
或者幫我管一個
意思
為什麼要加電子報
因為電子報才有音樂用嘛
你不能跟他自己一樣嘛
對
所以你要是
能推薦我的電子報
或者是
慢慢的問他說
你有沒有想到
這話好朋友平淡
那是該走好北嗎
所以寶寶有
Google
Google表彈裡面
他的天氣能治療
比如說
你希望
你目前的戰役是什麼
你目前的事
有哪些
什麼老師就
給我每一盒
什麼什麼
我就可以給他
更多的一盒
這個可能
是一個
很良好的操作
但是就
沒有
老師想像
其實也
蠻具體的
對
應該講
很久的顏色
很久
但是
我們必須說
不是每個老師
會這樣講
是
當然
這個就是
老師價值的
對
那
因為接下來的
這一題可能會稍微
關於
有一點隱私的部分
就是
商業上的
然後老師
如果聽完
這個問題
也可以選的
不會打算
其實我們想知道說
你這是內容
或是
目前最高收入
貢獻
主要來自於
哪一塊野幅
對
那請您描述說
你目前才用
主要商業模式
跟邊線策略
已經對
這些
策略優缺點的看法
我的改變
蠻快的
我看了
一兩年主要的因素
比較會變
因為剛好是
這幾年
每年
都有個大變化
對
譬如說
COVID-19
因素從現象
變到現象
所以我
第一階段是
從
我當然說的講
是預設
都是內群最多
前內群是
主要的因素
可以
然後
那時候
遇到COVID-19
我的因素
因為剛好
我教學技巧
會改現場教學
就因素直接
轉線上
好
所以
那時候
COVID-19的時候
主要因素
來自於線上
然後後來
在那個時候
抽屜的輸
你請結束之後
他們輸就
倒先下課程
所以我回到
公開單
但是那時候
就走到
公開單先下
所以我的教學
就是
我有幾個點
第一個是
企業內學
對
第一種是管孤幫我
硬件的
另外一種是
企業直接找我
一定是專最多
但那
頻率低
高的話
是完全不一樣的
那管孤
為什麼管孤
找我
會少
因為它會抽
六層到
七層
他們通常
抱
企業內
不是
一個小時一萬塊
年輕的講
是一個小時候
是拿三千塊
然後慢慢在
找上去
那我現在
固定就是
五萬五千塊
跟他對踩
也許
明天兩個長到六
但是再高
就不會長上去了
因為再高
他賣了你
沒有意義
你還叫
留第一空間
給別人
目前台灣
我覺得
抓定價的
抓最好
是六千五
但是
這個老師是
極度
極度強受
就是
他真的是
一年三百六十五天
要不要
不是長一少五
他有辦法
談到這個價錢
他會談到六千五
或者是
他已經走到
剝離多小了
對
我沒有談談條件
資深的
可以談到五千塊
到五千塊
就差不多了
他還是這樣
所以
內群分兩個
那要是
企業直接找
我就會把八千塊
到一萬塊
那其實
一天可能
就是六萬塊錢
這是公開辦
那這個是內群
那我剛才講的
公開辦
做一個比較貴的客
一個人
五萬塊六萬塊
起跳的
那這叫公開辦
對
那就是我自己
要住廠地
找不上行銷
打到說你會
對
我要自己寫不太
是
但是寫久了
就還好
因為
主要
課程主動沒變
就我拿來
大概就可以了
那
像在
老師
就是比較有
盈利的這兩塊
這兩塊
當中
老師希望
我們的AI一整
其實假設
你們都已經可以
歡迎我的
你起了
我就希望
譬如說
你就
幫我
產20
食片
穩男
對
譬如說我
就把我過去
還給你
就改一改
因為有些東西
有些我拿
會有10
譬如說
2020年
12月
你在想什麼
我跟妳看5年
沒有想什麼
所以我
就問給她
她改一改
然後出不同的切交
給我10
片到15
片文這樣
然後
男的畫方
丁琴
好
我會超代謝她
你看
這個跟剛剛提到
現在
有點類似
那
丁琴
幫你
關懷一下你的
全員
其實
排程這件事情
對我們來說
有的話
真的是
就是
一般人
提不出來
但當
他
有的時候
別人會
開始
等於說
哎呀
告訴你
正確你
的課程
我可以
給你五片
五片
穩男
好
大部分的
需求到這邊
挺可
但是
最近
他就
像我最近
就
肯定
忘了
你其實
合適合日
合約
但他不會幫你
他只會幫你
給一個
List
今天我們當
什麼時候
就這樣子
但時間
他已經定得出來了
只是沒有
可以去幫我
幫我
才老師希望
合約
你如果
排程出來
他就
直接幫你
在這些
你和課的排程上
就破文了
我可怕
我
但我們
現在長的
都是
許願嘛
但
假設
你看到
照明我們
這邊
能吃完就知道
是的
這個也是
我們
繼續上
它需要
對
注意的地方
我們聊了
這麼多
想要問老師說
你認為
這樣子的
AI會整它
每個月
最高的
價值
都在
心臺
一多
少的
全家
兩三千塊
都
我
說
不會
但這個
東西
很關鍵
你
真的很
影響的是
你的
受重
它本身的
會
像我
因為
它要花三千塊
又能
幫我
打這些
事情
我只要
轉一單
就三十萬
我
只要
轉一單
就這樣
完全
要
五千塊
也不需要
就算
它的
價值
對
所以我覺得
這裡面
最半天
是
你
服務的人
它的
國民
最重要的
它的
服務
所以
比我來說
三千塊
以內
我都
不會雜貝
要考慮它的價值
但
AIJ已經可以
用大家的想像
是AIJuan
做到的是
想要做
三千塊
可以
那你覺得
應該
稍微
因為我不知道它
高度做出來
是手腕的狀況
所以在
沒有
真的體驗過的時候
其實你們的賣價
就是
所有的賣價都這樣
沒有體驗過的時候
的價格
不是體驗過
的價格是多少
對
那
我們計劃
就是三個月
內會開發的原因
但是
老師的
剛剛取得那些
願望我們都會
就是放進來
做參考
包含自在一起
我們非常在意
太可不得了
對
你知道
老師如果
講一點一點
你只要不要
讓我們上網的
Block
很遠
書上面
也沒經流
還是還好
要被倒落了
不會還好
只要你帳號拿回來
就好
但是帳號
對不到這件事情
就我自己
目前的觀察是
這些事情並不
並沒有掌控
在
優勝自己手中
完全沒有
對 就是
平台要被你
就被你
對
而且你知道
真正常被人的事
誰
現在你會發現
他的一波一波的
就是
詐騙集團在
比如說
我女兒的帳號
或是
五六個
用女的帳號
跟用女的頭文的假帳號
再騙錢
然後我五六個
騙你認真以後
因為這個老師
對
好騙
就是他的形象
他的文章很好騙
然後呢
他就會
檢舉你的
徵牌帳號
原來
對 所以
還好
不好賣
對不對
那如果我們
三個月內
我們開發出
一個朋友
太
老師
愿不愿意
就是成為我們的
創始貢獻者
包括
更小事的
後續深度的快
可以嗎
謝謝老師
那在我們
聊這麼多過程中
有沒有什麼
是
其他重要
但是沒有被提到的
想法
就是
當我的最近
在跟別人
比較有些失業的時候
他可能會看到
我的對話
他可以提醒我
我過去
跟時代的
裡面
還有誰
可以聊
他
他的
對
但
這個
我覺得
這可能
跟我一樣
還有
一切都幫助
因為
對
但
這個
不過
就不用
我要
就是
一個
我有機會
把事情
2026年我會辦十二場公園
講我講的是整的
我辦十二場公園講
然後辦十二場公園講
我會定到主題
然後我的目標是可以到五千到一萬個人看到這個活動
對
但十二場給你講
第一個是免費的
所以它會有定的擴展性
但是我沒有名單磁鐵
所以看擴展性有低
在那個名單磁鐵
你突然說就很有效
我認識的十二場
是可以收集一堆名單
而且收集的過程中
因為POWER的活動率高了
它會出擊的過程
所以這是第一步
我們那時候做完都覺得
還沒意識
但是做自己的事情不好看
所以我會針對我先主題
譬如說
因為我一開始指定
大的方向是指壓策略
指壓策略裡面就分幾個大曲
第一個
你要在公司裡面當主管嗎
還是不是拆鳥獻
會不會很高手
然後再來是你不想
不想
在工作上你能不被期待
你想要蓋寫稿
寫稿幹久以後
你想要做創業
其實就發現
後面延伸的舞階
我就可以找不同的獎者
來幫忙分享
那我就找那個官登員
然後就找另外一個
本來我找幾個
還有一點名氣的
加以放第二層
就是跟我的主頭相關
但是第二層的一件女修
的演講
全部都免費了
然後第三層就是
我會讓我的學生
我講視訊學生
只要跟這個月主題相關的
鳥伴讀書會有辦法
讀書的群體
放在我整個
分享的彼彈裡面
所以我就可以做到三層
然後第四層就是
很愛說的就是
想像你被在每一個階段的主題
有興趣
你想要蓋一個視業
可以找我做過分之旋
然後我就覺得
就是抽分的方式
把你的專業視業畫
然後我站一圈
那第四層就
有求有名就算
對
所以我覺得假設有名單的話
第一層就有很多了
好的
應該說老師
你強調一點你的
變滿長的
其實有會方式的方式
然後我覺得像這一塊
你們之前要去看的話
有印象中的三套書是
你知道嗎
這假設有分流派
就有一種流派
不會寫小的
就覺得自己很專業
終於有派
然後他就覺得
其他的行銷都是寫完
買到消獎詐騙
像銷售信員
印象中的東西
這個詞在一般獎勢來說
他會覺得
不信
成功學
只笑才能看實現
大部分的獎勢都都不敢看
那第二種就是
真的從成功學裡面跑出來的
那他們就會懂
像不敢看
吃麵麵單
等等之類
那他們裡面有三本書實景點
你們可以直接去看
他就是把這些所有的行銷弄起來
第一個好像叫什麼專家秘密
很流量秘密
反正你要是找到一本書
你就可以看到他的系列書有三本
那同一個做的寫了
就是什麼肉豆
這種銷售肉弄
因為他們這樣的時候
所以那些詞從這裡出來的
所以有三本書
你要是看著這三本書
你可能會比大部分的獎值
還要懂得經營跟行銷之間
像我有一個學生就是專家秘密
看這些書
他最近專家秘密還不錯
你們要是真的
到後面找不到這三本書
你真的在告訴我
不好
我再去問那個學生
好的
好
那我們的這邊
訪談
我的問題
就是已經問得差不多了
問題啊
跟我們
創辦人
小人多兩個
他做出來
然後出來
對我們在努力
努力壓紮工程
因為我覺得像這種東西
就越來越長出越好
因為其實真的
已經有很多人在住
像我剛剛不是講
其實會收割冰管
那時候主動表演那個
那個
叫李婷婷
我知道了
已經在做了
那已經搞不好已經準備要收錢了
對
這個對一般的業主來說
都會願意付費
因為他是
很自香
精準的廣告
對
所以你覺得
想跟智商的嫌疾
是最現在最重要的
我看得好錢
初步到你又聽到IG
你對IG的平台你看
為什麼沒有用IG
我差了沒有IG
因為要做圖
麻煩
他這個做圖的話
我OK
所以我的IG長好
我後來看
好像有幾千個追蹤吧
但是那都是因為
我偶爾偷的照片
我不會為了文章
做IG的代表圖
所以他不會被動到IG
那唯一被動到
這是我生活的拍照
我讀書的拍照
有時候出版社會
什麼書
我用拍書
書的封面
然後寫了幾句話
貼鏈書
像這種你就會到IG
所以我其實是
另IG
真的是被動到IG
我這個覺得很特別
因為老師你會接您
Pakas
你會接您Strez
但你不接您的IG
而且你不接您思慾
居然聽起來
就是連思慾
你都不會補作弄到的
對啊
但是我知道之前很重要
思慾我覺得很重要
所以要是有可能
有黑暗可以幫我
接您一下
我覺得真的好事
對
所以我覺得這個是一個
很好
所以我還想不到
現在算不錯
我要說因為老師的
企業形象
非常成為
對
所以像我的
對我的開局
我看一下我開局
我的開局
到1800
然後貼了1800
但是基本上
你看我的IG
比如說參加活動
美食
很生活
對啊
我完全沒有在經營
來舉的內容
我已經很懶得
為了我的文章
做一個代表圖
就是這些
17種
沒有
什麼東西
這個是我去
雅嬤海內學
對
是不是
這個我去
雅嬤海內學
我就帶你看
比較像的山火照
所以
我反而就是
拍這些東西
然後有時候
是心臟找我
然後他們
產品很厲害
就修起來
蠻好玩的
我覺得拍
所以我的IG
就是這些東西
然後
我就是這種
寫字的
我照下來
OK
最後一名
有人會拍
就是剛才也蠻好錘的
是沒想過解
就錫二人的問題
我錫二人
早就已經寫字
非常多年
有各大品牌
其實問題是
企業的
某些部門
就會做
下來
但是個體庫
做起來
又做得好的
但我認識的
掌室裡面
可能只有一個
但是這種做到
幾個字
還有Line群
每一個人都有Tech
很秘密方式
比如
2014年
板橋區
某一場活動
什麼名字
它的失業是什麼
好多人
那包就好
我是有包的
在我中
那包還好嗎
是包
對
別人一起
包完結束
就開始
等一下
然後啥啥
那包就知道了
但是知道了
對
所以
錫二人
能幫忙處理
是一個
有效的
要忘記
對
而且
它比較
沒有像是
我給你們
那個書的
有良密
專家秘密
什麼專家提密
那個
那看完三本這麼厚的書
你才知道
什麼操縮
這就是為什麼
很多講事到時候
我會很辛苦
因為它們
就是沒有看完
這三本書的耐性
我看它
你不看嘛
所以要是有一整套
但是它完全不好
我覺得
講說
有一個比較清楚的
對
我想我以下
老師
如果AI
可以針對你過去的課
然後最後再給你建議
說你接下來
你可能可以
往哪些
哪一些課子的發展
你不希望它
給你建議
這五年不好做
為什麼
現場課子的老師
因為發現
你現在不是有
SAT
PVA
然後
師傅
這些現場課子
平台
百分之九十的講事
它這輩子
十幾年
就是這專業的簡報
這件事情
然後十幾年
在專業銷售這件事情
所以有時候
你在輔導行創的
你會跟他說
你這個
改一下就很好
然後你會放這個
創立家
它還是照著
原路走
為什麼
不是它聽不懂
是換一條路走
你要有一點發難力
也發難力
不是那麼好看的事情
所以你建議我
快點
然後我再看
然後我再看十分數
然後三個月的分享會
再做使用者測試
然後再重新訂好一門課
然後再去跟別人推廣
然後把市場
對我的認知要改變
像SAT
就只是為先
他一天找我叫
叫警報課
但是我上了SAT的
警報課
我可能就
都了好幾千萬而已
是什麼
但後來這個案子沒有成
為什麼沒有成
因為那個
你們這樣業品成了
業品成了
業品成了在SAT上面的解報課
那時候簽了一個條款
叫做
這個評測人
有英文解報課
英文解報課
對 所以我們就
後來就沒有上SAT
對
但是SAT就講句話
我說英文都還有一個課
然後正好是
沒有辦法
SAT的選擇你
原則這一個
就你講到什麼事情
就講到你的名字
別人的第一印象是什麼
我們只買這個
不是
你不要賣第二印象
第三印象
我們不做第二印象
我們就賣這個
想是最經典的代表性
市場都認知到的
我們才賣
市場沒有認知到的
我們買了什麼
廣告報課
早上你會很低
請排一下
對 跟老師
有沒有這個實力是五萬的
是市場
有沒有認知到
老師
所以
你推進我
可以往這個方向
往這個方向走
以前我本來希望
好好的這個服務
歡迎想想
大部分的講師
就算知道了
就不合
你都就幹你們課
對我們課他算不出來
兩成的成本
太大了
對
兩成的成本太大了
所以
一個AI告訴我
要投資
六個月以後的事情
他就從大學
那如果是延伸了
就是往下延伸
延伸了
還好
你還得好
對 因為延伸到什麼時候
可以變成一半課
可能生就會變成
老師剛講的
可能是老師
對這個老師
他的第二
第二專長
第三專長
能量延伸的感覺
對
這大概是
前10%的老師
他有辦法
還有多麼課
大部分的講師
你剛剛講
他的培育課
也許哪
你跟餐廠講師講
餐廟講師講的
可以放開看看
因為我的觀點
不一定是在通知大家的觀點
就是厲害的講師
手上已經有起碼
可是正常
對
當然你說
餐廟講師
你可以
幫他去講
那假設像我們的話
就是
我覺得大部分
當講師
有一個
因為你跟我講一個需求
我第一個想的是
我能把這門課
招得很好
而不是
我能不能
生出這門課
所以像
今天早上
還是那個
在哪個平台
桌上看
你們有聽過
Hi-Steel這個
是那個課程
Hi-Scale
他是技術請寫
城市的先上課程平台
沒有聽過
我自己是工程室
我就還沒聽過
因為他應該是
先上課程寫程
是
先上課程
還做得比較好的
就是
小眾裡面的第一
那為什麼
他會來找我做先上課程
是因為
他以前
他的老闆
聽過我的課
所以就找我做
所以我有三門
先上課的那樣
他最近都跟我講
老闆
我想要幹一個
就是
現在的大區是
AI
所以很多人
沒有
跑出來的人
怎麼做個人實驗
一人實驗
他想要沉接這個後國
所以他就問我說
老師
那你
沒辦法幹一個
一人共識
使用說明書
這兩個課程
我是好
但我從程度
一開始
我第一瞬間是
我不知道我要上課
那老師
你就答應他了
你們知道上課程嗎
沒有 我沒有答應他
所以我跟他說
那你也把你出一個課
趕給我看
好
那我先出一半
然後我是
我的習慣是
當有一個事業在的時候
我會反覆的
思考
所以今天早上
我再看一下
我覺得這幾大方向
也許是課程
進行的
定價策略
怎麼把
產品服務花上一花
然後你的研發能力
在哪裡
還有大方向可以做
不客服
就是客服
回去管理這一塊
大家有請方向可以想像
這也算是一種
課程的延伸
因為他
這可以
但是
這問題他是充滿人的
他CES就表示什麼
平台就ES
今天你跟我推薦一門課
我還要再去找哪個
平台願意上
他就
他可以去換上嗎
就上他
所以他跟我談什麼
只要我們有共識就可以
但是你推薦我
那ACA聽買過完蛋
然後
Presport會不會買蛋
但我少
換你覺得好
如果是你現在
收集到的下人的
TA
他的學院是有高達
七八成趴
八十趴說
如果你
去
因為我
Always 的根據這個
市場的需求
對
今天為什麼會答應
為什麼會答應這個
創辦人
因為第一個
他會承證
不管怎麼樣
起碼這個單位的心效
就算會炸衣
跟在我身上
跟我們來說
還OK
而且這個題目
又不是我的創造
這種
吃藥型題目
我可以多做幾個沒關係
但是我對他的
起碼就是一錢到兩錢
就這樣
賣不高的
沒有過什麼
就是
ACA聽的那句話
剛剛這個老師
第一聯想的吃
覺得他最好賣的
其他的都不好賣
對
最近
天地第一的事情
所以你看
你建議我有一個方向
對
我要怎麼修
修到社群
認真
這已經轉型了
你知道嗎
假設用器的角度
是我已經轉型了
所以如果是
體驗方式
告訴你說
真的有需求
你就真的會去
我會投資
但是
真正到有市場
發生了不容易
像這種
客戶都有需求
我覺得他
可能會變成我的公開版
我就這樣做
然後
那時候我要的就是名單
到底是誰
當初做這個許願的
我要他負責
真的
真的太微笑了
但就精準實笑了
對
那這種我就去做
那像這種東西
他就會有幾個點
就是
他在五年前的時候
有需求
還是這個
他的時間的
邊緻小的
就差很多
對
所以他是要短期的
所以
那你要是沒有長期的補償
聊天
我怎麼可能抓到
他這半年內的需求
我可能抓了
都是他五、六年前的需求
對啊
但是他幫我出寫文側
略後方很偷
我覺得都是
可是
但其實
要找到
這個優蛇
可以接受
別人的慘了
我覺得也是一條路
我從一條路
是要走一陣子
確實
對
沒有那麼單純
確實
所以想要才會有力氣一點
但是就像你說的
你要是在這種情況
這樣做不到
那其實
很多老師
是很允許付費
因為他們最大的時間就是
就關鍵了
你就沒時間慘溫
對
那是那個慘溫
可以從
實施抓
對
或從我的
優蛇的需求抓
對
不管是寫電子報
還是寫電子報
或是寫電子報
厲害嗎
不太可能很厲害
對
就是偶爾
可以
譬如我一個禮拜
我認真寫一篇
另外適合他
他來處理
然後我就
還有機會
對
老師
有什麼想問我們的嗎
沒有什麼地方
就
就要等寫我們
嗯
雖然我是希望你們做這條路了
但是講吃這個市場不大
講說只是寫中一個貼
對
你們要可能要再看
跟廣義一點
就是
只是服務這是行動作者的話
因為
因為活得好的
這是行動作者
就很少
你們沒有辦法
在一個
很辛苦的產業裡面
等到大量活力
嗯
所以你們可能除了我們這種貼
因為還在做照
其他的面向的貼
我原來可能才是真的關鍵
就是
你不要在沙漠中
去擠一滴水
那個不如屁
講是只是寫中一個
然後我們又要跟藝師
律師這種專業行知識長
我們希望是高知識
對
像律師
藝師
對
雖然他們工作室主場
普遍都嗎
但是又活力了
對沒錯
對
他們的平均活力
每一個平均的藝師
和活力的人應該是最高的
然後再來才是律師
然後講是
又高於地
所以
我們思考的是
目前
AI即將面臨到一個情況
就是好會把所有
過去幾十年
在Google社區
在其他
搜尋其上面的資料
全部都跑完
那開始它就會有個教材
就會導致
直到越來越低
但是如果我們保留的是
現在這些講是
醫師律師
高知識型的
知識的資料庫下來的話
其實
換句話說
你們未來
用我們的服務的時候
那個AI是商服相成的
整個準確一點是更高的
不會被現有的AI去受到影響
我覺得它有點像這樣
就是
AI我一直會覺得
它大概有幾個情況
AI它是
從所有的確定Data
他們人群聯玩
2020年就已經群聯玩了
然後
所有的東西
它都比我們動力一點
對
以現況已經是這樣
好
所以比較大眾
大家的知識
對
但它不是專業指心知識嗎
所以在第二點
就是找到了所謂的
個人的腦袋
就是我的腦袋
我的腦袋
就會有個人的風格
沒錯
可能稍微
獨特一點的觀點
對
這個叫我的
我的腦袋
AI就是在這兩個腦袋裡面
去做調和
我覺得要是這一塊的比重
可以稍微再打一點
我的個人風格被強化出去
我覺得這個是
有意思的
我就不會被共同知識給淡化
沒錯
所以可能
我的風格的強化度要高一點
才能在這個
時代裡面
去讓我們看得比較不一樣
對
我們其實在做這個
所以要是有
有把個人風格的強化出來
我覺得這個頂部就比較好
對
我們現在就是頂
我們要打造的
不是過去那些機器
我們要打造
就是一個專輸
否掌勢
高知識型分子的一個AI
所以
所以其實你們
要去看
還有可以去研究的東西
比如說都被的知識
叫做經濟人
這件事情
因為你要知道
掌勢的影響力
無權的
沒什麼良心
但你會發現
有些career
他的影響感是
10萬人跳
對
他怎麼走到10萬人
他可能會往後
經濟人
往後是自己成長的難力
話題內容
特別難力
經濟人的話
是可以把它談到高價
高價值
的核心關鍵
等於說我舉例
譬如說一個掌持
拼了老命
難力變得很強
一個小時能收多少
你也講一個小時能收多少
收到3萬人的經濟
大家覺得靠
掌持開填價
老師
你對職業的任職
因為
不對
因為他對的是能子
但是假設
有異人
異人一個小時
10萬塊起跳
那是經濟人的角色
他們才會找到更好
能尷尬
一個IP的
草座
核心價值
就草座
我前陣子
其實有一個
是在做KOL的
代草的人來找我
他說
他這個需求非常大
因為現在KOL的崛起
他每天收到
去你是上百貨
對
但我那時候
沒有講過
要幫他做任職
因為他想要的是
我們去幫他爬文
我就告訴他說
現在
是廠商流行送
那在流行上與
與情
或者是那個
廣物
溫度機之類的
對 有點像
他那個是
他是希望你幫他做那個
結果剛才他
內容測育
都幾大塊
第一個是破權
對
破權就是抓議題實現
然後
再來就是中間
中間這一層
就是或者專業能力的
破溫
假設是
以前你覺得
他個性的破溫
最後才有一個
核心跟
最主要價值的內容
不敢就分這三層
對
對啊
所以他叫你幫
爬文是爬外圍的
對
但是沒有
最外圍
就永遠做不到
對
但我們那時候
沒有答應他
因為我覺得
跟我們目前
想要Focus的
議題是不一樣的
因為我們
其實
傳隊的廠商
是在把產品
把它做好
但
但不外乎
以後會擴大到
在
這個偶像性的
一些的體驗
那種就是
希望你幫他想聽
讓他們拍
你腳分
對啊
現在腳分
其實
也可以用APP
我們整出來
像這種
這個
這麼說好
這個東西要是
到時候
有時候我們在做事
可以這麼想
但是這個東西
當初成功了
我們現在要把
做做好
要是最後成功了
會是一個
什麼樣的樣嗎
所以
你要是真的
Youtube
有關影片
寫腳分
那是成功了
你覺得市場大不大
真的
超級舉牌
那你要是
幫
一百個獎勢
經營各的品牌
真的成功了
五年怎麼算錢
我都不知道
那怎麼跟我們說
對
你就
把這最理想的路
想下去
然後去市場
差不多
說什麼樣的錢
就把他想理想
那這邊理想
都想像不到
一個好的賽道
沒有想像
就沒辦法
就不用了
對
你連想像都想看不到
最低成本的
如果想像不到的話
那就
這條路不好走
所以他其實
這樣子
就是事業的本質
很簡單
就是你
想像
這條路
好像可以走
第二個動的
走
就像我們現在
做的事情
不要讓我們知道
他有沒有
可信心
有可信心
對
這確實
是我們這幾天
在做賽
加油
可以
但是做到意見
你覺得
很好的事情
因為我們
現在
其實收集到的人
你知道
很不錯的
醫生
其實他們
都說
只要可以
幫他導流過去
他其實
轉換率
怎麼樣
就已經會
比他現在還要搞
因為我們現在
全部的通年
都是會動訊息
有些企業組
滿
企業組
的話是像
律師
他們開一個律師
對
我舉個例子
因為我現在
有輔導兩個團隊
就是在做帶槽
當然
因為帶槽
跟脆的帶槽
對
那
脆的帶槽
我們就會
防彈
原始的話
要不要吸
比如說
18歲
你在幹嘛
這種是帶槽
所在寫的
對
但
當這些東西
防彈得很深
以後
我就了以後
你要是可以
幫我們
採一些
劇情
採檢內容
我採檢腳笨
因為沒有
那麼深度的練習
可是根本沒有
故事的腳笨
因為不知道
故事在哪裡
所以
其實關鍵是
Input
是什麼
對
所以
Input
好
我現在
黑暗腳笨
對
所以它可能
還是有一段
人為防彈的過程
說好
就坐在這邊
小事
又回顧了人生
然後打字
給你不可能
沒有這回事
而發生
一定是有防彈的過程中
我還覺得
出這些故事
那要是有這些
獨特的獨特的
你跟其他的
可以愛公司
才會有差異
否則要是
每一個人的Input
都一樣
你一樣
都是帶槽的
那你憑什麼
別人跳
你的IT
真的那麼厲害
你技術的
這麼強
比如說
然後比如說
很便宜的
也算不太忙
所以它的核心點
可能是在周圍
對
技術精采
我都沒有跟老師講清楚
所有的資料
都是從老師
給我們的資料
去穿你的
所以
剛才我常常
一直沒有提到
就是我們的平台
是要浪漏
是可以去上一些
勾學資料
比如說
上課
你願意公開
出來回覆給
使用資料
跟不願意公開
但是還是付費課程
比如說
我覺得這裡
沒有主義
聚集的原因
就是
你談到
一個很重要的事情
但是
我
音譜的資料
可以多容易
而且
我可以
音譜
很多重要的
東西進去
我很願意
分享我
說現在課程的資料
給你們
但重點是你們
怎麼音譜的
我要怎麼聽
給你們
這個我們
朋友已經有討論過
就是
目前
確認收了
問自己
你只要是可以的
那投篇顯示
這樣我們
也可以
透過
AI去
問這邊
去採檢
影片的話
可能也是可以
透過
去把
音鬼
拉出來
再去專程的重點
炸藥之類的方式
這些都是可以做到的
而且是現行
我們已經有在做
但是你這樣好怎麼
就是要聽一個
公開這樣好
如果
是像
人來IG這些
他們會有一個叫
平台會
給我們一個叫
偷課的東西
我們會跟你們拿偷課
拿那個偷課的話
就是可以
代替老師去發揮
我會會會會會
舉例譬如
HiSky
或者是
大家學院
我這邊
留學長的課程
你要怎麼去
爬我的學長的課程
是不是
大家學院要
給你一個長好
才可以
或者拿我
在大家學院的長命
給你們
如果是現場課程的話
我們第一階段
不會想要
老師先提供了
因為
所以我們會希望
是一些一個
大概就是
告訴我們說
在什麼時候
情況下是
符合這堂課
那種
大密檔
對
我們先做導流
那後續
如果他在進行演唱
我覺得那個是
否輸捨要付費
給老師用的
因為其實
他也是把那個
指示變成
是一個大剛方式
用另外一個方式
呈現
但這應該是付費
那種
而不是免費的
對
所以我們會分這兩個區塊
那我們呈現
會否
付費內容不到
那這個就很不錯了
對
那你們這個
這邊就要稍微試考
下面
有點像打緬結
你們是要進入
到了多少流去
OK
這個是沒有問題的
我們一定會有進入說
每一個
AI的生存跟最後的方案
因為
AI偷肯的使用
跟傳統訊息
這個其實是不一樣
AI偷肯
它生存自己
一個錢
對
傳統訊息大沒問題
但是最後的
一個A選動作
那它是這個
平台使用費
但是AI偷肯的費用
我們預計
應該
這兩塊應該是分開付費
對
好
那就
有道流就是好事
我現在
刻程我從來沒推廣破壞
對
我輸也沒從來沒推廣過
因為輸影太大了
那風景也很重
可以改辦了
對
好
等一下
等一下就先說
重點是
你要先賣完一把
它再的再一把
我要先把第一把
再一次
好玩
剛剛整個
我有朋友在
討論這個事情
因為我們現在已經確認
有3-4的平台
我們可以串直接上去
然後已經是可以
用回來再聊天
但好像只是
現在只是給AI再聊天了
對
這種我們接觸上可行性
我們是很有信心
可以把它做出來
但是
預計化了部分
我們還在
穿這種
對
你看
就是這個
會醜嗎
醜嗎
老師你不喜歡
就點到哪裡
待他
只是就來
這是只是
不是只是
很VY的
我懂你是不是
你倒下AI還可以
幫你做到嗎
改知識的話就不錯了
對啊
然後我
你找自己用
因為像這些
一件領袖
或者是講師
然後最糟的是什麼
就是沒有形象照
你要是在這些活動
或幹嘛之類
你說我可以
抽獎幫你做身上
形象照
對
有很多的講師出動
因為形象照
很貴
對啊
我們也開去跟那個
形象公司拍合作
我怕他先拍好
兩三張
做備用
班照
這個
就是你就是
唇液來
他只要提供照片
原理就好
拍理
這樣就好了
然後其他的
你們全都把他生成
就是用AI生成
對
這個東西
對講師來說
是有好照片的
OK
你要發現很多人
都已經開始講課了
還是用那個
生活家
人家生活照
當然講師照
這種趣
雖然我
我
我講課
我就穿這樣去
我也不會穿西裝
那有在老師講課
會穿西裝
但你知道穿
連穿的半噸是
對好穿
就是很像嘛
對
但是他們
大部分的
你說這種照片
你跟那種
形象照
放在另一組上
也很印象就不同
沒錯
所以你要是可以
幫他換個衣服
你就可以
好好喝多了
好
他可以洗
OK
那等於說
以前你要
媽媽來訪談
你就要送
才明優約
對
他們要幫媽媽
這個出現
這個人帶你
一包糖
對
不好意思
講師
婦加價值
個人形象照
對
我都知道
可以幫忙
那他們都是
不會去學過
我跟你分享
我其實我前幾天
我就覺得
我很感謝一個朋友
他幫我退廣
他帶我去
參加一些活動
去
認識很多
為一個
三小時的活動
認識了十幾個人
可是
幫我變成
是訪談最相的人
有五個
然後
他們高了吧
不會是
Podcast小巨嗎
不是
是BMI
你覺得知道
然後
結束後
我
因為我最近
就很長的那個
研究AI
我幫他把這個產品運動
會中的這個
超好吃的
讓他整個產品
就多一點生命
或者是
幫他整個把
這個圖
他的風格改掉
原本一個成質
夏天他就變成冬天了
因為他是
做一個
高級的這個
現柵的
苦茶勇
他想要做生生生
那種
精品
感染有了形象
對
這是他園圖
就是我
然後我就去把它調整一下
對,它原本是...
它很多
像這種都可以賣錢吧
高
這是最小節的
因為代表圖
但是可能你不要賣太貴
因為它不算他們就是靠一個
遠光、愛生圖
所以他們的預算就是
這家公司在生圖的預算
就是一個人的行水
原來到何道失萬一內
對,一個月嘛,對嗎
對,沒有問題
我覺得這種測試
現在AI外
我覺得都可以展開進去了
一個方式
剛好
老師在說的時候
我想到老師
你說的是膨紋的圖
其實這個
真的是非常有市場可以做到的
對,但是
用就用的膨紋
對,用的很開心
對
我也可以跟老師分享
就是我們過去
最近用其他平台
就是有先做一個
形象的勢力
我們整個
TA的樣子
跟解決的問題
老師在圖的話
還有一個東西可以做
你看現在所有的現場課程
它不是都會有一個很臭的
那個
課程介紹業
我覺得很臭啦
但是他們就是設計過
譬如說
結大區寬一個圓餅圖
大教學內容
像那種
圖表型
那個對一般展示也很有利
很有效
因為他們不會設計的
你配取
大部分這樣子
就會做到活動的
所以你說
是年活動課剛那些
有
有勇無肯吧嗎
這好像是
肯把他做的事情
好
那個
講師年紀比較大
年輕的講師
就用肯吧
對
年紀當然一點講師
就會覺得
怎麼用泡泡的
對,所以那個
能力反抽
不一樣
對
OK
反正很多東西都這樣子
平台都有
對
不會用
大部分
知道了不想學
也是
對,所以
就算
譬如說
整合是有價值的
真的
確實
你要是整合
就把那三個數據
就有機會
可能在什麼那個產品
好,大家
所以其實
能做的
能幫忙的
蠻多的
非常多
所以回頭過
我們可能要一到兩個
財務策略
就這個功能
把其內可以收費
這個功能
還是要投資
很久才能收費
你們必須
調合
你們的現金流
你不要只開發一個
很理想的大功能
難道可能
三十個月都沒有錢
看了
我們就像這種
現在很危險
你懂我
為什麼創意嗎
真的是因為老師
砲的那個
雖然上面的
那一場客開始
那一天
真的嗎
我們9月多了
我們團隊其實
成立的時間
很10月1號
我才把大家
可以跟大家說
我做了四人團隊
幫我做事
這回事
我的優差夥伴
都厲害了
然後我還有
有愛
跟
本來其實
是我老公
他還從誰在AI
那我就看
他能力很好
他其實他是
外常公司的
City
那個
Tech Manager
對
所以他其實
也非常長大
我就去參加一些AI的活動
那後來我就發現
其實我自己
也研究AI
一年多
不管是產圖
產動化
還是產聲音
然後
或是
我們才發生之後
其實
現在這個力氣練
是我們時代
而且我們非常有能力
可以做到
對
所以我們後面
太覺得
我們其實
最痛的點是
我們現在不太懂事長
我們還懂
真正的使用著
他們
擦在哪裡
而且我們沒有想要幫
企業解決問題
因為企業
就會有辦法自己寫出來
所以我們要幫做的是
這些講詞
沒錯
是這些
有高知識型
在某個領域上
但是他們還不知道
什麼樣的距離
跟AI接滾
而且我們不想要賣別人
AI課程
或者AI什麼東西
我覺得這些其實
有點在那邊
分析
沒有做好自己
現在的消貨捨的事情
對
所以這次我們的初衷
是想要打到一個好評審
還可以幫忙
大家去整合起來
好的管理
不管是
下輪
有可能是
接下來會想要
行銷的下輪
因為我確實會思考說
如果同個人
還會在新加坡課程
他又會在
來又在IG上面
問問你的話
那他算是一個人
還算是一個
我們都知道
其實就是一個人
對
那我們要怎麼去
把它印紮折合著
在一起
對
所以我們最近
也在思討
對
因為我們平台整合
覺得沒有問題
好
好啦
現在有了
短期
因爽
很重要
對
其實改造
那種東西
搞不好就可以收費
平一個收個
多少
我相信
有機會
真的
因為主要是
我還沒有去查
那天拍一組型
現在都要多少
有萬塊
還是五千塊
三千塊
我查看一下
對
我爸爸一千五
都有
我留心要會幫他化妝的話
兩三千也有
五拍過
要看我的嗎
對
少
多
三千八
對
所以假設你今天
沒有我們一套
好的
整身圖片的東西
你給他收費錢
那
你可以
找到一百個個
就
十五萬
就五萬
所以你就
我們要稍微一些
短期變身
好像這跟長期變身
這個
你的存者會告訴你
他
我的存者
你現在
我現在已經算了
我明年
如果每個人都
支付薪水的房
的部分
還有一些人是堅持的話
我現在算了
你叫兩三百萬
加油
那這個
在乎會告訴你
事業該怎麼辦
但是
我
最近上了那麼多課
他們就在提醒我們說
不要因為
財務
自己判斷
因為有時候在
財務水平
較低的情況下
不會做出好的判斷
我覺得這個
也是一個
蠻大的挑戰
換個
角度跟你說
我覺得
有這個意思是好的
很好
但是
現金流還是
一家公司的名賣
對
你可以
綜合大家的
給你的建議
這是你
可以三七
的VH事考
你要是
都是做長期投入的
開放六個月以上
才可能有
第一個客戶
第二個客戶
可能
第一個
還不好意思
第一個月還沒
費用
八個月以後
可以再說到
第1期
我們裡面想說
年區關的時候
都要
推出
第1版
很明顯
去關
也有分好幾個月
明年1月
還是3月
那一場
公司想要1月
明年的方向
1月
第1個
沒幾個
沒有多久
現在開始
還是算累
對
產品的開發
階段
演發階上
還算蠻順利
對
因為現在
以前開發
一個二盒S
1年
才可能有一個完成
我們小點鐘上
有點很完整
那你
因為你們寫購物是寫的
就開來寫
一定是AI福祝寫購
然後我們現在單紛的東西寫
都說AI福祝去幫忙完成
這個是我發的
它是有一個
一件雙十一還有這個
我在上學生台
三門的現場
就是
就剛那個充滿了文化
跟著蓋
他找我
反正教我們共識
我就乾了
沒有問題
就是那個品牌
我們這個
他去年了
他是
他比較小狀子
對
就是教程志圓
好吧
程志圓的
我現在學在房子裡
也是看人物的書之類的房子
現在沒那麼硬
確實
所以說突然
要是有一個人
有一個AI
一直把我
譬如說針對我的
某一門現場
可能不能產品這樣
泡完蛋
然後倒入到那個現場客城
那我覺得最後的結果
其實
最後大家都
不會想要看
現在在現階段的社群平台
因為
就像現在
FB發生的一樣問題
你看一則
你看
朋友發的文章
你就要看一則廣告
真的
現在就到問題
所以現在
FB
大家都會覺得
很像是
雖然
就在看廣告的地方
或是去
假如社團的地方
這些使用頻率
有點很低
不過
不過長文
但是寫長文的人
很少
對啊
懂
有了
但我
其實知道老師剛剛講的意思
就是
我們假如
FB就是我們快速編寫的那種版本
我們後面還是會有一些
很很
慢慢地在退出
那我們
可以去做的調查
有哪些工程
是後來上
你還會願意付費的
真的重要
這很重要
這一定很重要
這就是不斷地跌倒
對啊
那這個就
再問一下老師
老師覺得
如果說
後面還有哪些工程的加上
還是你會願意買單的
朋友
我覺得假設
這些工程
已經可以幫我轉彈的時候
我就會
對我來說
它的投資保守就是
是好的
對
不要說
除了誤輩
這是
真的是
會幫我帶一些錢進來
我就
用的理由
因為你會發現講
知道後期
他們追求的
也不是天天公眾
對
而是說
我有個穩定的收益
不斷地進來
對
然後做到財務
只有的狀態
有沒有
可能每個月進來
人家是可以導彈
每個月
像或是
每一個月
這樣可以導一萬塊進來
然後一個月
就五萬塊
那時間收入的話
然後我就會
你們超強的
而且這是被動手
那我就會願意
付費一萬塊給你
五分之一
為什麼要
我為什麼要
體諒你的服務
然後
如果這個
已經可以
幫我每個月
轉五萬塊
你說我還要
小孩子的新功能
我已經
還慢慢的說了
對
還是很多新功能
我沒有想法
每個月
可以幫我
那五萬塊來
然後我講
我問一下老師
因為我其實
自己
現在是用這種
電子的影片的方式
好
不要玩這個
這是別人的場面對不對
我說的是
如果電子的影片
你稍微
一下
以後別人是家裡
家
家進去到
我們的小人裡面
好好好好好
你把他
知道就是之前
讓他存進去
到我們小人裡面
但不要
變得很老是要
自己去
算
別人
重點不是我
重點是誰
就是
應該是對方
有電子的影片
然後刷我的手機
然後
知道進我家嗎
對
所以是別人
要有電子的影片
不是我要有電子的影片
我有電子的影片
沒有用
我是
給出去的
對
但是我們可能
就跟他走
如果我們給
他給出去的時候
他可以快速
留一下他的
疫苗
他都可以加起來
他刷的瞬間
我們讓他
再多的東西
輸了
就是一面
有跟手機好玩
對
他可能
不是即時的
因為我一個舉例
什麼時候
我們畫影片
身體比較少
實體
然後活動結束之後
對
那時候怎麼樣
會畫影片
很多一堆
對人寄在那邊
好
然後
我跟妳
我剛才就
然後她就開始
寫音樂
寫手機
但可能很快
對
但是我就覺得
這好像有一點
可以那麼
沒有那麼方便
對
他跟直接攪畫
我們紙本的影片
其實是有落差
但是
他這個
是直接不用
你回家後
我還要拿一遍
你先去把它刷進去
老師
老師許願的
其實是
就直接幫他
自己在影片
我們也不用實體的
在那邊刷啊
因為我舉個例來說
假設是這樣
我的最好的
應該是那個
我就開一個什麼
明片網
那明片給我
掌號密碼
全部都有了
寫說
我似乎
就他不需要
做這樣的球
但是
你要是卡在
我跟妳聊天
我聊完了
你看我
就我跟妳聊完
不放在影片
然後旁邊
等等
我還會有一個
她聊天
她在等
我跟妳聊完一下
我數一下
旁邊她在等
好像沒有人會直接
在這個
這個
我底下是會卡的
然後我通常
會在我的
假設有人跟我加賴
對
我只會在那名字上面寫
拿上波動
那在公司
她的名字
會補充她的公司的名字
對
就不這兩個而已
然後
我就找不到她了
對
我就
就這樣子
然後我在那裡
沒有去找
她就
這麼整理好
然後有的人
又把她的電身
她是把
那個
冥片的
就
好
我就不會在
跟她聯絡了
對
大部分就這樣子
所以其實
你要的是
她拍影片跟你後
有個地方
幫她直接去幫她
怎麼帶起
對
所以
你說
這個刷子過程中
輸了張麗
搞不好
他們那個
自動的
帶路紙鳥的
公男的
就可以看一看
所以你其實
你要遊戲
比如說你用爛加入了
你可以馬上傳到
我們那個
分場
直接分場到
我們的
這樣一把
然後就這棒整合進去
這倒也
還好
就是
只要有一個地方
能幫我們整整線
其實她的什麼形勢
我當然沒有
很明確的想法
OK
我直接在想 Want
怎樣可以讓你
一開始收到的時候
馬上就可以
把它轉成
是你的治療庫
對
所以你就少電子影片
少電子影片最大的問題
就是你現在的太少
你繼續在第一了
你現在去做電子影片
你就是那個
式的教育市場
沒有
我這個
我早就去試試到我的IG
所以我其實是
用IG在管理我的朋友
對
就是當他們加入之後
我從事會看到
然後
我那天很多十幾天
你都讓你少完之後
我就馬上開了會覺得
你的名片到別人少
別人會夾到你的IG
對
那就要老師一張名片
你可以讓大家夾了
對
就是這個意思
就是跟剛剛的Center
有完全不同
對
他加入之後
你只要說這是當天的
什麼活動
所以他那個事情
他還是什麼
上
夾雙
另外一邊我還是吃聽影片
對
等一會
會一直這麼說
他網上
tabs
會一直
又和我們
都撥到了
還會
對
真方便
還會
然後
他手上
現在
在那邊
他 communicate
讓大家
老師
還是在 particular
過去
也不是
然後來去就導致我來去
導致我來就來
假設可以導IG的話
我覺得我可以
因為導IG的觀點是
譬如說我自己是
這是我的意思
假設是導別的地方
或者是
你的個人網站
我幫你做一個你的個人網站
然後要跟小進去
你知道像日來你可以
你其實在你
導流進去以後
他會看到這個頁面嗎
你是可以在這邊放好幾個
其他的連結
譬如說我導流的IG的話
就只要開啟連結
他就可以在過去
這幾次也是一種
我說的這種應用方式
假設是這樣子的話
我覺得還不錯
其實我不知道後面接什麼
因為我
但是我個人的差別
因為我沒有在玩IG
但是別人
他對這個東西的印象
可能會跟我的印象不同
我的想法是
今天我加了這個按鈕
我固定檔幫他
我不知道他是誰
對
所以用我們的平台後
我們幫蝦蟹去抬格
你在哪一天加的
然後你
你可以輸那一場活動之手
你可以很就是
當天加的話
你說的
對
你就耳熱提醒你
你可以是把這些人
今天
所有人家的人
曬得太多嗎
那可能
今天可能
你就猜在別的場合
我都嚇錯
在腦上還是可以在後面去編假
至少你知道
你在哪一天認識他
累完
那可能
就是
因為
我們現在加的
習慣可能就是
加奶
那就可以
可靠出很多
對
但只是
拉一勺進來之後
大部分裡面在用
好學的
我倒過
然後
所以假設少那一招有互動的話
我覺得就會以後不一樣的方式
少進去之後我當天晚上幾點之前
或是設一個台南幫你發一則
是不是你改進去叫哪一場紅貨商認識
我很高興給你角落
那我未來會希望是可以跟你更多角則
或者團結去年青年假到青年有點香香的長青年多的話
我的日容會合作機會
你也不用停復我方的
就是跟他有個聯繫記憶說他是哪裡認識的
假設記憶點的話就還好
因為到突然你會徹底忘記的
對 但都完全忘記了
所以其實這裡面西安到後期
其實真的是在抓他的他目前的失業在幹嘛
他跟我的失業說
對 所以你一開始要是說
假到排居我會不知道他是誰
然後久了以後我真的念搜尋的行為就不會發生
對 其實我跟一個EXG的朋友在聊天
然後我跟他們合作合作合作
然後就結束了
我不會想起這個來的時候
我跟他們說EXG相關的好朋友
這個我會不會發生
但是我覺得在久一點
你就會有點那個行為不可見
可能我半年內我有認識EXG會
我會拿來起來這樣看
超過半年以後
我可能聯絡想到用蠻頓照
是蠻的人我都不會發生
但聽起來的話就是
當年活動結束後
其實老師要去幫他下Tech
比較多人更多Tech
不應該是我們去幫你
我們可能只能做出好的
可能是來場活動的
那剩下的東西
是老師要去幫他下一個進程的Tech
讓他永久去記得
這個人到底是誰
他可以有什麼樣的資源
確實我自己想要用賴的方式
我也是這樣做
就是你只會把他編輯過
可是你只能練多一些
但是其實reuse不高
這樣子
對
好
因為他不是一個常態性的事
對
其實其實你要改人的形態很難
他要呼風結過
非常
只要有改變基隆行為的模式
其實到後來就是教育市場的問題
不知道他就是被教育
對
其實我也不要去教育市場
好
差不多
謝謝老師
要去裏面装走
吃的東西
好像多了一個多小時
謝謝老師